Les hemos traído esta propuesta, el
nuevo programa, esta nueva plataforma en
donde vas a tener una versión con harto
picante y sobre todo tres pizcas de
sarcasmo. Eso es lo que esperamos de
Chapa tu taper. Así que bienvenidos.
Curwen, escúchame.
Tiene tiene el carisma de un de un
chocolate sapito, huevón.
Si si Rosángela Barbarán, ella es
Rosángela, ¿no?
Estuviera dispuesta a ir a brutalidad,
¿la entrevistas?
Ahorita no, porque ahorita estoy
entrevistando candidatos presidenciales.
Claro, está en campaña. Pero ojo,
también es también es este al Congreso.
O sea, a mí me importan en este momento
quiero presidenciales,
ya. Okay.
Porque congresales, [__] sería
imposible. Es imposible. Mira,
pero aunque sea uno, o dos de cada
partido, ¿no?
Por ejemplo, mira, ahorita estamos eh 18
de noviembre, ¿ya? Ya,
¿cuántos cuántas semanas faltan para la
primera vuelta?
Uy, no es nada, huevón. La otra vez vi
que lo dijo Rosar. No, no son ces.
Sí.
5 por 4. Tengo 20 episodios de
brutalidad.
Claro. De entrevista.
Solamente 20. Claro.
No, no, imposible, huevón. Son 10,000.
Claro. [risas]
Imposible, huevón. Ni siquiera dándole 5
minutos a cada uno. Imposible.
Okay.
Yo quiero presidenciales. Ya después sí,
congresistas. No me llega. Oye, pero qué
qué loco como el chiste este de usar con
lo que te joden como herramienta, no lo
del pero no le funci porque funciona, no
le funciona
chafa tu taper no tiene sentido. Pues
aparte ese, claro, lo que pasa es que la
derecha nuevamente no sabe de cómo
funcionan estas herramientas. Eh, hacer
un canal para defender a un partido
político no tiene ningún Yusa, de estás
harto del contenido de rojetes.
¿Estás harto el contenido, no? ¿Cómo
dice? de que que rojo
de tagarín rojo. Ah, su madre.
Un eufemismo,
¿no? Sí. Además se ponen como como
poéticos, ¿no? Di di, "¿Estás harto de
los rojetes caviares?
Porque yo sí.
Y hoy vamos a hablar de por defender a
Carlos Spa. Oye, escúchame, Curban, yo
sí ya lo vi. Ah, Spa yendo, o sea, está
que te esquiva maravillosamente. Ah, se
está yendo a todos lados. Hay un podcast
de derecha ahorita, unos nuevos patas
también que han salido.
Ya,
ya que
y ha ido ahí,
ha ido ahí. Va. Y sabes qué le
preguntaron, y la gente lo está
criticando por esto, porque le
preguntaron directamente si él creía que
Gorriti es esta sombra en el poder, ¿no?
Un poco que se corrió de la pregunta,
¿no? Y él dice que él nunca habla de
personas, él habla de hechos, de de
situaciones en general, ¿no?
Un poquito tibio mi causa, ¿no? Pero lo
que dijo tiene sentido. Ya, para mí
también tiene un poco de sentido su su
frase que utilizó. No sé si encuentres
el click por ahí, pero, o sea, pero yo
más allá del hecho verlo en ese podcast,
que es un podcast que todo bien con lo
que hagan, no hagan, tiene sus
ideologías, sus huevadas, o sea, es un
podcast bajo en números, manas. Y es
como, este, ¿qué pasa, amigo? Es que al
final creo que lo que les premia a ellos
es sacar clips y tener al menos clips,
pero donde están que le lustran huevón
ya
y lo dejan bacán. Porque en cambio si
van con este huevón y este huevón lo
caga, vas van a sacar clips donde queda
como un huevón el candidato. Por eso no
quieren eso. Como el hermano de
Vizcarra, huevón, que [__]
Claro, tal cual como como el Mario.
Arruinó la carrera política, [risas]
huevón. Sí que tú lo defendiste. ¿En qué
momento lo he defendido, huevón? Ha
quedado hasta las huevas el tío acá.
Ah, que es lo normal que más
ahora eh López Aliaga ha dicho eh que él
no viene a mi programa. Lo dicho, él no
va a venir a mi programa con Carlos
Orosco
porque a mí me paga Vizcarra.
Ah,
entonces él no quiere, él no quiere ser
cómplice y aparte yo formo parte de una
organización criminal
liderada por Gorriti. O sea, todas las
excusas que [risas] da,
los rojetes de Gorriti,
todas las excusas que pone simplemente
porque no quiere venir.
Oye, tú sabes que me encanta porque es
como tú buscas o tú dices, "Ya, okay, ya
dices que Gorriti es una organización
criminalito que es la cosa más cojo del
mundo." Y es como, "A ver, ¿por qué lo
dices?", ¿no? O sea, ¿dónde están tus
pruebas? No, claro. ¿Cuál cuál es el
hecho por el cual tú dices que Gorriti
es? No, este puti, no hay. Hón,
pero escúchame, oy, pero de verdad, dime
algo. Gorriti de verdad tiene tanto
poder, huevón.
No, huevón.
Es que así lo pintan hón.
Claro, porque lo pintan, hermano, como
si fuera.
¿Sabes qué es lo que pasa, hermano?
¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué a Gorriti
lo tienen tanto en la mira? Porque
varias veces ha sido Gorriti el que yo
diría que Gorriti Gustavo Gorriti es el
periodista que le ha dado los golpes más
fuertes
al a todo este grupete de partido.
Es es el que le ha dado golpes más
fuertes. Por ejemplo, justamente de eso
hablaba eh ayer eh en la entrevista con
Carlos Orosco. Lópeziaga dice, "No, eh,
perdón, Orozco le pregunta, "¿Y usted en
qué momento se dio cuenta de que Gorriti
era este líder, no supremo de todos los
caviares y la mafia, no sé qué?" Y él
dice, "Bueno, me di cuenta una vez que
un fiscal fue al a este medio de
comunicación liderado por por Gustavo
Gorriti a pedir una información
y no solamente lo votaron y lo trataron
mal, sino que además eh eh Gustavo
Gorriti llama al fiscal de la nación,
entonces Pablo Sánchez, y le dice que
cómo es posible que ese huevón, que la
[__] madre. Esto para él fue algo que le
demostró el gran poder de Gorriti.
Ahora, ese episodio si existió, es real,
pero lo que hace López Aliaga es
contarte la historia a medias.
Ya,
efectivamente hay un fiscal que se llama
Rodrigo Rurus, que en el 2018 fue a la a
las oficinas de IDL, pero sabes para qué
fue, a pedir los audios de los cuellos
blancos. ya
tr días después de la primera
publicación de los audios de los cuellos
blancos y va con policías a
amedrentarlos y a decirles que les den
los audios y cuando le piden a este
fiscal Rurou, "Muéstrenos la
documentación, la orden que usted tiene
para solicitar esta información, no la
no la mostró porque no la tenía y se
tuvo que ir
con el rabo entre las patas,
¿ya
me entiendes? Y luego se se hicieron más
publicaciones de los audios de los
Cuellos Blancos.
Era todos los viernes,
¿se das cuenta? Oye, noticia chiquita,
este, ya dictaron este, ¿cómo se llama?
La extradición del señor César Inostroza
por [__] después [__] después de 6 años
no pasentado. Por eso es que yo les digo
que tomen con pinzas cada cosa que diga
este señor porque eso está documentado.
Hay un [__] video, hay declaraciones,
hay información, todo está documentado
de cómo trataron de llevarse los audios
para evitar la difusión de estos audios,
¿no? Entonces esa es la verdad. Por eso
es que odian a Gorriti. Gorriti fue el
huevón que hizo la primera publicación
de los audios de los cuellos blancos.
Gorriti fue el huevón que impidió el el
fraude.
El del 2000.
El del 2021. 2000. Ah, el 2021.
Sí. El de Fuerza Popular. Cuando eh
Fuerza Popular presenta estas
solicitudes de nulidad de las actas.
Ajá. Eh, el Jurado Nacional de
Elecciones iba a aceptarlos pese a que
habían sido presentados fuera del plazo.
¿Saben quién fue el huevón que lanza la
alarma en medios de comunicación?
Gorrit.
Gustavo Gorriti. Por eso es que lo
odian, pues, huevón. Por eso que lo
odian.
Y de hecho, para que sepan, ¿verdad?,
Hay un nuevo caso, hay un nuevo caso que
se ha abierto de Keiko Fujimori. Este
también que sí, o sea, ya mataron el
caso de los hoteles, chévere. Ya
había otra fiscal, o sea, gente ahí
seguramente hay más casos y bueno, hay
otra fiscal que ya también lo tenía
tiempo investigándola y que ya
formalizó, ya hay fecha creo para la
huevada. Bueno, ya avanzó su caso, pero
este caso lo importante es de que por lo
que entiendo es de la última campaña del
2021, ¿no?
Ya. Y lo importante es que en la última
campaña del 2021 ya existía la ley y la
base para cómo gastaban los recursos los
partidos políticos, ¿ya? Así que, ¿por
qué? Porque con la otro el caso cócteles
es [__] porque eh toda la base de los
casos cócteles, toda la ley vino
después, ¿no? Entonces, si no era crimen
antes era, ¿cómo chucha quieres este
juzgarme por esto que no era delito? No,
pero ahora con este nuevo caso ya no van
a tener ese pero, ¿no? Ya, pero bueno,
hasta que siga al menos este también,
¿cómo se llama el
¿Quién?
¿Cómo se estos huevones que la van a
limpiar de nuevo de este juicio,
seguramente? Tribunal constitucional,
van a anularlo eventualmente,
chicos. Y y para los que les estaba
quedando la duda de que Carlos Spa
entrevistado, ¿no? Acá tengo el clip
justo
para que me escuchen.
Juan Carlos Barbie Carranza dice, "¿Cómo
ves a Gorriti con la fiscalía y algunos
medios de comunicación? ¿Crees que hay
un poco de influencia?"
Mira, yo
siempre se siempre se habla de ese
nombre.
Sí, yo no hablo de nombres. Yo siempre
en todas mis entrevistas digo, "Yo hablo
sobre el qué y no sobre el quién."
Entonces, pregúnteme sobre el fondo del
tema, pero sobre personas no voy a
hablar. Okay. El fondo en tema,
¿consideras tú, voy a parafrasear la
pregunta, ¿consideras tú que hay un
grupo de poder con influencia dentro del
poder judicial que no es parte de este y
que mayoritariamente incluso puede
llegar a ser mediático? Si es así, ¿cómo
tratarías con este grupo de influencia,
con este grupo de poder?
Yo no tengo evidencias, no tengo
evidencias de que exista un grupo de
poder de esa naturaleza. Yo lo que tengo
evidencias es que a lo largo de toda mi
vida como periodista siempre ha habido
influencias malsanas en el poder
judicial y en el Ministerio Público. Y
entonces tenemos que siempre ha habido
eso y siempre se ha dicho el grupo tal,
el grupo cual, siempre ha existido eso.
Cambio, ha ido cambiando.
Bueno, en todo caso nosotros lo que
tenemos que buscar es una eh una reforma
del poder judicial y una reforma.
Sácalo, sácalo, sácalo. Pero tú ves los
comentarios de ese clip, [__] que lo
están haciendo [__]
las manos.
Claro, es que es el típico que quiere
quedar bien, ¿no? No, no, no. Dice,
"Bueno, sí, pero no estoy a favor, pero
en contra también sabe, no quiero
hablar, pero no de tal
no toma una postura." No, no toma una
postura. Yeah.